При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка во фразе "Основные Инструменты"
3. Ошибка в слове "Тестирование"
4. Ошибка в слове "Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. CD – Изменить каталог
3. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
4. TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. 2024

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуться"
2. 2024
3. ...
